क्यों
क्या तुम भाग रहे हो?
क्या आप जानते हैं
हमारा लियू परिवार
बैंक हैं,
गोदी,
रेस्टोरेंट
पूरे युन शहर में?
यहां तक ​​कि कमांडर
हमें अपने लियू परिवार के प्रति कुछ सम्मान दिखाना होगा।
हमारे लियू परिवार में शादी
यह आपके पिछले आठ जन्मों का आशीर्वाद है।
मुझे डर है कि मैं इस सम्मान के लायक नहीं हूँ
या ऐसा भाग्य.
आप!
क्या तुम मालिक से बात करने की हिम्मत करोगे?
क्या तुम्हें दण्ड मिलने का डर नहीं है?
अगर मैं फिर से तुम्हारे हाथों में पड़ जाऊं,
मैं अपना भाग्य स्वीकार करूंगा.
यदि आप किसी को दण्ड देना चाहते हैं तो मुझे दण्ड दीजिये।
मैं ही वह हूं जो यियु को ले जाना चाहता था।
सिनान,
आप क्या कर रहे हो?
मालिक,
यियु विश्वासघाती रहा है।
यह दूसरे युवा मास्टर की गलती नहीं है।
द्वितीय युवा मास्टर,
तुम्हें उसके लिए कवर करने की जरूरत नहीं है.
हाँ,
मैं भाग जाना चाहता था.
इसका उससे कोई लेना देना नहीं है.
उसे मारो!
यदि आप किसी को हराना चाहते हैं,
इसके बजाय मुझे मारो.
क्या एक
प्रेम और निष्ठा का गहरा बंधन!
एक भाई अपनी भाभी पर लालच कर रहा है
और यहां तक ​​कि उसके साथ भागने की हिम्मत भी की।
यह कैसा मज़ाक है!
यह एक अक्षम्य कृत्य है।
यदि आप उन्हें कठोर दंड नहीं देंगे,
आप परिवार का सम्मान कायम नहीं रख सकते।
मेरी माँ के निधन के बाद,
मैं, वैध पुत्र,
इस घराने में एक स्थान है
तुमसे भी कम, छोटे सफेद कुत्ते।
सिनान.
मैंने तुम्हें हमेशा क्या सिखाया है?
फिर भी आपने हमारे परिवार का नाम इस तरह बदनाम करने की हिम्मत की।
उसे हराओ।
युवा स्वामी ने गलती की।
कृपया उसे छोड़ दें.
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
सिनान!
सिनान.
संभव।
तुम यहां क्यों हो?
दर्द हो रहा है क्या?
यह कुछ भी नहीं है.
मैंने घाव की दवा की दो बोतलें चुरा लीं।
मैं इसे आपके लिए लागू करता हूं।
ठीक है।
यह सब मेरी गलती है.
ऐसा मत कहो.
मैं पहले से ही इसका आदी हूं।
ऐसा हमेशा होता है।
मेरा जन्म दुर्भाग्यपूर्ण परिस्थितियों में हुआ था।
मेरी माँ, अपनी निम्न स्थिति के कारण,
हर जगह तिरस्कृत किया गया।
मेरा बड़ा भाई
मुझे भी लगातार कठिनाई होती है.
इसके कारण,
मैं इस परिवार में हमेशा से ही उदार रहा हूँ।
मैंने बचपन से ही कड़ी मेहनत की है
ताकि एक दिन मैं अपने लिए कुछ कर सकूँ।
ताकि हर कोई
अब वह मुझे नीची नज़र से नहीं देखेगा।
पर तब भी,
जब मैं उस महिला से मिला जिससे मैं प्यार करता हूँ,
मैं अभी भी वह नहीं पा सका जो मैं चाहता था।
अब और मत कहो.
मैं यह सब जानता हूं.
संभव।
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता.
मुझे इसकी परवाह नहीं है कि मैं लियू परिवार का दूसरा युवा स्वामी हूं।
मैं बस हर दिन तुम्हारे साथ बिताना चाहता हूँ।
अगर किसी को दोष देना है,
यह लियू सिलिन है जो तुम्हें चुरा ले गया।
मुझे आप पर विश्वास है।
मैं भी ऐसा ही महसूस क्यों न करूं?
मेरा भाई बचपन से ही बिगड़ा हुआ और घमंडी है।
चूंकि पूर्व मैडम का निधन हो गया है।
मेरे पिता उसे और भी अधिक लाड़-प्यार करते हैं।
वह अधिकाधिक लापरवाही से काम करता है,
जिससे लियू परिवार में हर कोई उससे बेहद असंतुष्ट हो गया।
मैं यह सब जानता हूं.
इन वर्षों में आपने बहुत कष्ट सहे हैं।
मूलतः, मेरे बड़े भाई के गलत कामों के कारण,
पिता ने उनसे उत्तराधिकारी का पद छीनने का निर्णय ले लिया था।
लेकिन अचानक आग लग गई
मेरे बड़े भाई को मानसिक बीमारी हो गई।
क्या तुम कह रहे हो
क्या लियू सिलिन अपने पागलपन का नाटक कर रहा है?
पागलपन को बहाना बनाकर,
कौन जानता है कि उसने कितने लोगों को मार डाला है।
और अब वे तुम्हें चाहते हैं
अच्छे भाग्य के लिए उससे शादी करना।
यह तो बहुत ज्यादा है!
संभव।
मेरे पिता को पहले ही हमारे भागने के इरादे का पता चल चुका है।
वह निश्चित रूप से हम पर कड़ी नजर रखेंगे।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
तुम मेरे बड़े भाई के पास क्यों नहीं रहते?
और मेरे लिए सत्य की जांच करो।
एक बार हमें पता चल गया,
मैं तुरंत अपने पिता को बताऊँगा
इसलिए मेरा भाई अब इसका उपयोग दूसरों को नुकसान पहुंचाने के लिए नहीं कर सकता।
मैं जानता हूं कि यह कठिन है।
लेकिन
एक बार मैं लियू परिवार का उत्तराधिकारी बन जाऊं
और परिवार की सत्ता पर नियंत्रण कर लें,
हम स्वतंत्र हो जायेंगे.
जब वह समय आएगा,
मैं निश्चित रूप से तुम्हारा विवाह अच्छे से करूंगा।
यियु, तुम्हें इस स्थिति में डालने के लिए मुझे खेद है।
भाई।
भाई, मुझे समझाने दो।
लियू सिनान को मत मारो!
मत भूलो, अब तुम मेरी औरत हो।
भाई।
यियु अभी मेरे लिए दवा ला रहा था।
सब मेरी गलती है। प्लीज़ उसे चोट मत पहुँचाओ।
संभव।
उसे संबोधित करने का यह कितना अंतरंग तरीका है।
उसे 'भाभी' कहो।
आप...
हां हां।
तुम उसकी रक्षा क्यों कर रहे हो?
भाई।
मैं आपसे विनती करता हूं कि यियु को चोट न पहुंचाएं।
हमारे बीच वास्तव में कुछ भी नहीं है।
यह याद रखना।
वह अब मेरी औरत है.
मैं जो चाहूँगा करूँगा
जैसा मैं चाहता हूं.
आप, एक अभिनेत्री के बेटे,
एक महिला के लिए मुझसे प्रतिस्पर्धा करने की हिम्मत कैसे हुई?
हाँ!
लियू सिलिन, मुझे नीचे उतारो!
लियू सिलिन!
लियू सिलिन, मुझे नीचे उतारो! हम लगभग पहुँच ही गए हैं।
लियू सिलिन.
मुझे नीचा दिखाया!
युवा स्वामी और युवा मालकिन.
हम्म।
उसे अच्छी तरह से साफ़ करें
और जब तुम्हारा काम हो जाए तो उसे मेरे कमरे में ले आना।
हाँ, युवा स्वामी.
लियू सिलिन, वापस आओ!
लगता है आज रात कोई बचने का रास्ता नहीं है।
ऐसा ही होगा।
मैं देखूंगा कि तुम सचमुच पागल हो या सिर्फ नाटक कर रहे हो।
युवा मालिक और उसकी पत्नी आ गए हैं।
युवा मालिक मुझे मेरी इच्छा के विरुद्ध यहां खींच कर ले आये।
क्या यह सब इसी क्षण के लिए नहीं है?
आज रात तुम सोफे पर सोओगे.
मुझे लगता है वह सचमुच पागल हो गया है।
यियु, मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता।
मुझे इसकी परवाह नहीं है कि मैं लियू परिवार का दूसरा युवा स्वामी हूं।
मैं बस हर दिन तुम्हारे साथ बिताना चाहता हूँ।
महोदया।
मैंने उसे पहले ही काफी खाना खिला दिया है।
कैय्यू.
हाँ?
तुम युवा मालिक की निजी नौकरानी हो।
युवा स्वामी की सामान्य प्राथमिकताएं क्या हैं?
वह कब पागल हो गया?
महोदया।
यह अजीब बात है।
युवा स्वामी एक अच्छे व्यक्ति थे।
लेकिन उनकी पत्नी के निधन के बाद उनके स्वभाव में भारी परिवर्तन आ गया।
वह अक्सर घर के नौकरों को कष्ट देता है।
कुछ साल पहले,
युवा मालिक के कमरे में आकस्मिक आग लग गई थी।
के बाद से,
युवा स्वामी पूरी तरह से अपना दिमाग खो चुका है।
ठीक है, मैं समझ गया।
आप अब जा सकते हैं।
मैं कुछ समय के लिए अकेला रहना चाहता हूं।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
क्या युवा मालिक ने तुम्हें मुझ पर नज़र रखने के लिए कहा था?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा, महोदय.
यू.
हांग ताओरोंग.
रोंग वू वू जिंहुआ होंग ताओरोंग लॉन्ग होंग जू झिगुआंग यान डि बावली लॉन्ग मिंग लॉन्ग कुन जी रान पिंग जियांग शि दी ताओ लेई वेनली।
वू जिंहुआ होंग ताओरोंग लांग होंग जू झिगुआंग यान डि बावली लांग मिंग लांग कुन जी रान पिंग जियांग शि दी ताओ लेई वेनली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंग चाओ।
यांग शि दी ताओ लेई वेनली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन।
डि ताओ लेई वेनली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन।
टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून।
चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू क्यून डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई।
डोंग झू क्यून डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग।
जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग।
तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन।
यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग।
किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन चेंग लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू।
फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी।
गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग लेई जिंग जून फी चाओ हुई डोंग ले यान हान रुई लॉन्ग कुआंग बो नान क्यूई मो।
याओ डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू गे जून फी चाओ हुई डोंग ले यान हान रुई लॉन्ग तुओ बो नान फैन मो हाओ।
वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ हुई डोंग ले यान हान रुई लॉन्ग तुओ बो नान फैन कुई हाओ कुन।